Αυτό μυρίζει ωραία.
Ορίστε.
Πως είναι;
Φαίνεται ότι δε σου αρέσει, ε;
Πολύ πικρό;
Μήπως αν έβαζες λίγη ζάχαρη;
Well, how about if you add some milk? It might take away the bitterness.
Ή να σου φέρω κάτι άλλο;
Δε μου αρέσει το γάλα.
Α, συγγνώμη. Δεν ήξερα... Λοιπόν, να σου φέρω λίγο χυμό;
Συγγνώμη...
Ούτε κι εμένα μου άρεσε το τσάι όταν ήμουν στην ηλικία σου.
Είπά ότι υπάρχουν πολλά διαφορετικά είδη τσαγιού σωστά;
Αν δε μ' αρέσει, δε μ' αρέσει.
Of course, that doesn’t mean I can’t drink it, but I have my own preferences as to what kinds of flavors I like in tea.
Τι σου αρέσει, Lain;
Γιατί δε σου αρέσει το γάλα;
Μου ανακατέυει το στομάχι.
Χα, χα, να σου πω την αλήθεια, όταν ήμουν παιδί είχα το ίδιο πρόβλημα.
Especially when the school lunch included milk. I can drink milk now, though.
Δε μπορώ να το πιω, αλλά μου αρέσει πάρα πολύ...
How about this kind of milk? Would that be all right?
Πως λέγεται;
I forget what it’s called, but it’s milk that doesn’t upset your stomach.
It's for kids like you, Lain, who are like me as a kid and can’t drink milk.
Εάν μιλήσεις γι' αυτό με τη μητέρα σου, είμαι σίγουρη ότι θα το ψάξει για 'σένα.